Local - ARRAIAL DO CABO - RIO DE JANEIRO
Descrição:A região paradisíaca, localizada próxima a Cabo Frio, 
no Rio de Janeiro, possui praias um tanto quanto exóticas e que
se assemelham bastante com as praias do Caribe. Considerada 
uma das praias mais bonitas do Brasil (e do mundo inteiro), 
a Praia do Farol é certamente aquele lugar tão paradisíaco 
que nem parece verdade. Tanta beleza tem um preço: o acesso 
só se dá de barco e o número de visitantes é controlado pela 
Marinha Brasileira, que mantém uma base no local.




Local - CIDADE VELHA,  VITÓRIA - ESPÍRITO SANTO
Descrição:Trinta e dois quilômetros de litoral, 
seis praias principais, lagoas, muito azul e muito 
verde em várias áreas de proteção ambiental. 
Vila Velha é uma cidade histórica, datada do início da cidade 
data de 1535, mas também é linda, charmosa, moderna e 
aconchegante. Com temperatura média em torno dos 25ºC, 
ela oferece de tudo um pouco!





Local - LAGO DE FURNAS - MINAS GERAIS
Descrição:A cidade de Capitólio, em Minas Gerais, fica em 
um lugar privilegiado: bem próxima à Serra da Canastra e ao 
Lago de Furnas, principal atração do local. Combinado com 
vários cânions e quedas d'água, o local possui uma das 
paisagens mais bonitas do Brasil. O Lago artificial foi 
formado para permitir a geração de energia pela 
Usina Hidrelétrica de Furnas em 1963 e hoje serve como espaço 
de passeios e banhos refrescantes em meio ao calor de 
Minas Gerais.





Local - Cristo Redentor - Rio de Janeiro
Descrição:A incrível Estátua do Cristo Redentor, 
conhecida como símbolo do Brasil no exterior, 
tem 30 metros de altura e 8 metros de pedestal. 
É um lugar icônico, inaugurado em 1931, que fica localizado 
no alto do Morro do Corcovado, com 710 metros de altura, 
e em meio à maior floresta urbana do mundo, a Floresta da Tijuca. 
Sua vista é simplesmente sensacional e se você for visitar o 
Rio de Janeiro, ir ao Cristo Redentor é um passeio imperdível, 
com paisagens de cair o queixo! 