Local - Morro de São Paulo - Bahia
Descrição: Em plena Costa do Dendê e somente acessível de barco,
Morro de São Paulo conta com apenas quatro praias exploradas
(identificadas em ordem numérica – da Primeira à Quarta).
Repletas de ótimos restaurantes e pousadas, as praias contam
ainda com piscinas naturais de águas transparentes perfeitas
para mergulho.
Não é permitido tráfego de carros na ilha – são tratores que 
levam os turistas até às pousadas e pontos turísticos por uma 
estrada de terra paralela à praia. Mas nada como praticar longas
caminhadas para desbravar todos os encantos e lindas vistas de
Morro de São Paulo



Local- Lençóis Maranhenses -  Maranhão
Descrição:A circulação pela região, cheia de trilhas de 
areia e rios, requer uso de jipes potentes ou de barcos.
E escalar alguma das dunas pode exigir certo esforço físico.
Mas tudo é recompensado pelas vistas estonteantes desse 
paraíso protegido pelo status de Parque Nacional. 
Dica: entre junho e setembro, as lagoas ficam completamente 
cheias e o cenário fica ainda mais deslumbrante.
As lagoas têm águas cristalinas e quentinhas e as areias das
dunas, mesmo sob calor intenso, não são demasiadamente quentes.
Na temporada de ventos, os adeptos do kitesurf levam um 
colorido a mais à paisagem dos Lençóis






Local- Natal - Rio Grande do Norte
Descrição:as praias o principal ponto de interesse. 
Destaque para a badalada Praia de Ponta Negra, com seus 
animados quiosques e restaurantes, mar calmo e as dunas
do Morro do Careca, com 120 metros de altura quase todas 
cobertas por vegetação.
Se sobrar tempo, aproveite para desbravar outros destinos do 
variado litoral potiguar, com seus 400 quilômetros de costa –
das dunas de Genipabu, às lagoas de Jacumã e a internacional
vila da Pipa






Local- Porto de Galinhas - Pernambuco
Descrição:Porto de Galinhas fica a cerca de 200 metros da costa.
 Suas águas cristalinas e esverdeadas, barreiras de recifes e 
corais formam piscinas naturais que viram verdadeiros aquários
 cheios de peixinho coloridos. Para chegar até os corais, o 
passeio é por meio de jangadas coloridas – caso a maré esteja 
baixa, é possível até nadar e caminhar mar adentro.
O local tornou-se um dos mais badalados balneários do litoral
 pernambucano, com praias para todos os gostos. Incluindo 
algumas com ondas fortes, perfeitas para a prática de surfe 
(destaque para Maracaípe). No verão, todo o vilarejo ganha 
movimento ainda maior, com turistas do Brasil e do mundo