Local - Parque do Jalapão – Tocantins
Descrição:Acima de tudo, este é um destino que 
nasceu para o ecoturismo e para quem curte muito uma aventura.
 Emoldurado por cachoeiras, águas transparentes, chapadas e 
dunas cor de laranja, o Parque do Jalapão é um legítimo oásis.
 E tem coisa pra caramba pra fazer por lá! A queda d’água em 
formato de ferradura da Cachoeira da Velha é um de seus ícones,
 assim como o Fervedouro do Ceiça (poço cristalino no qual é 
impossível afundar devido à pressão da água). Ao mesmo tempo,
 vale conhecer a grandiosa fenda do Cânion Sussuapara e a 
Pedra Furada, mirante de onde se tem acesso a um pôr do sol 
incrível.





Local - Monte Roraima – Roraima
Descrição:Na tríplice fronteira entre Brasil, 
Guiana e Venezuela, o Monte Roraima é um dos pontos mais
 elevados do país, esbanjando 2374 metros de altura. 
Ao seu redor há belíssimas formações rochosas, cachoeiras,
 lagos e uma fauna e flora muito ricas. A paisagem ali é tão 
bonita que serviu de inspiração para a animação 
“Up – Altas Aventuras”, sabia? Em linhas gerais, pode apostar 
que você vai voltar pra casa com fotos de cair o queixo.






Local - Trilha da Samaúma - Amapá
Descrição: Na Ilha de Santana, no Amapá, a Trilha da Samaúma é 
um atrativo e tanto pra quem está a fim de muito contato com 
a natureza. Cercada pelo Rio Amazonas e com uma flora milenar,
 que abriga árvores de grande porte, bem como açaizais e plantas
 raras e coloridas, a trilha passa por riachos, igarapés e
 samaúmas centenárias que somam mais de 400 anos. 
Para completar, a gastronomia local é uma delícia e é bem fácil
 encontrá-la pela ilha.






Local - Parque Nacional de Anavilhanas – Amazonas
Descrição:Um pedacinho do céu em meio à Amazônia, o 
Parque Nacional de Anavilhanas é o segundo maior arquipélago 
fluvial do planeta. Afinal de contas, é composto por 400 ilhas
 e 60 lagos. Famoso pela presença do Rio Negro, da vegetação 
de igapós gigantes e de animais como aves, mamíferos, peixes,
 répteis e anfíbios, é ideal para a prática de atividades ao 
ar livre. Anote aí alguns exemplos: trilhas terrestres e 
aquáticas, escaladas em árvores e voos panorâmicos.