Local - Chapada dos Guimarães - Mato Grosso
Descrição :  local é simplesmente um paraíso de 
belezas naturais, ideal para os que buscam um contato
São mais de 30 hectares de natureza altamente preservada e 
de grande valor histórico, principalmente pelos registros
 rupestres e os antigos refúgios de escravos. Por isso, o 
Parque é considerado uma Área de Preservação Ambiental (APA) 
e também uma Unidade de Conservação (UC)
profundo com a natureza


Local - Bonito - Mato Grosso do Sul
Descrição:É a principal cidade turística da região 
da Serra da Bodoquena (juntamente com Bodoquena, Jardim e Guia Lopes da Laguna), 
sendo o turismo a principal atividade da região há muito tempo,
 além de estar em constante evolução buscando a interferência 
mínima na natureza. Bonito reúne um conjunto de equipes, 
empresas, ONGs e órgãos governamentais que buscam organizar e 
coordenar o ecoturismo, visando sempre a sustentabilidade local
e a conservação da natureza.


Local - Caudas Novas - Goiás
Descrição:Um dos destinos mais famosos de Goiás, 
Caldas Novas ganhou fama por contar com o maior manancial
 hidrotermal do mundo. São mais de 20 parques aquáticos e 
200 piscinas hidrotermais, que atraem milhões de turistas de 
todas as idades por ano. O Lago da Represa de Corumbá, o 
Parque Estadual da Serra de Caldas Novas e o Jardim Japonês 
são alguns dos lugares mais procurados.



Local - Brasília
Descrição:A capital do país destaca-se por seu exemplar 
planejamento estrutural, criado com traços modernos e 
considerado uma das obras-primas de Oscar Niemeyer.
 Vale a pena conferir alguns dos pontos turísticos: 
Congresso Nacional, Praça dos Três Poderes, Esplanada dos 
Ministérios, Catedral de Brasília, Parque Nacional de Brasília,
 Panteão da Pátria, Santuário Dom Bosco e Memorial JK.