Local - Cataratas do Iguaçu - Paraná
Descrição:as Cataratas do Iguaçu. Com 275 quedas d'água - 
algumas chegam a medir 90 metros de altura - 
Foz do Iguaçu divide com a vizinha Argentina Puerto Iguazu,
espetáculo de águas, biodiversidade e esportes radicais.




Local - Beto Carrero - Santa Catarina
Descrição:  é um parque de diversões para todas as idades! 
Tem atividades para crianças, como Crazy River e Xícara Maluca.
Já para os adultos, as principais atrações são kart e barco 
vikking. Além disso, montanhas russas, teatros, exposições 
fazem parte da programação





Local - Gramado - Rio Grande do Sul
Descrição: é uma cidade única em solo brasileiro. 
Contando com uma cultura muito particular, arquitetura característica 
e inúmeras opções de lazer para turistas, é um destino mais do 
que recomendado para quem quer ter contato com o que a cultura 
local tem a oferecer de melhor. Por meio da forte influência da 
cultura europeia, a região oferece aos visitantes a experiência 
de visitar a Europa sem sair do Brasil.





Local - VALE EUROPEU - SANTA CATARINA
Descrição:O Vale Europeu abriga 49 municípios catarinenses, 
como Blumenau, Pomerode e Nova Trento. O ecoturismo, 
santuários religiosos e festas típicas são os destaques dessas 
cidades. Em julho, a região recebe mais uma edição das 
travessias de 8 dias, feitas com bicicleta pela Rota Enxaimel, 
além de incríveis vinícolas, cachoeiras e grutas.